‫*معلومات قبل المشاهدة*
‫[هذا الفيلم هو الجزء الثالث لفيلم (ABCD)]
‫[الجزء الاول صدر في عامــ 2013 ــ]
‫[هذه الجزء غير مرتبط
‫بالجزئين السابقين نهائياً]
‫[هذا الجزء قصة مستقلة تماماً]
‫[غولشان كومار]
‫[مالك تي سيريس]
‫[احبك يا ابي]
‫[شريك البث الحصري]
‫[أمازون برايم فيديو]
‫[افلام تيـ سيريس]
‫[ار دي للترفيه]
‫[الموزع]
‫[افلام ايـ ايـ]
‫[موسيقى تيـ سيريس]
‫[شكر خاص إلى]
‫[غولشان كومار و تيـ سيريس يقدمان]
‫[انتاج افلام تيـ سيريس]
‫[بالتعاون مع]
‫[بوشان كومار يقدم]
‫[راقص الشوارع 3]
‫اهلاً بكم في منافسة ساحة
‫الخاسرين للعامــ 2017 ــ.
‫اكبر واسوء ساحة منافسة برية.
‫هذا الدور النصف نهائي
‫بين (المفترسين) و (راقصي الشوارع).
‫ايها الدي جي
‫اعزف الايقاع.
‫[برابهو ديفا]
‫[فارون دهاون]
‫[شرادها كابور]
‫[ابارشكتي خورانا]
‫[نوره فتحي]
‫♫ راقصي الشوارع ♫
‫هيا يا اخي
‫[راقص شوارع]
‫♫ راقصي الشوارع ♫
‫اخي
‫- استيقظ ابنك الحبيب
‫بلكاد اراه منذ ان عاد من "البنجاب".
‫انه قادم، انظرِ له جيداً
‫- امي
‫اين اخي؟
‫- في الخارج
‫قل لنا صباح الخير على الاقل.
‫- صباح
‫اجل
‫- مرة اخرى
‫افضل، افضل، افضل
‫- مجدداً
‫اجل
‫مرة اخرى بحذر
‫- مرة اخرى، مرة اخرى
‫اخي، هل انت بخير؟
‫- انا بخير، ما خطبك؟
‫حسناً، لدي مفاجأة لك.
‫تعال
‫- ضعيها ارضاً، ضعيها ارضاً
‫لدي مفاجأة لك
‫تعال.
‫اعطني ذلك رجاءاً
‫- اجل
‫انت لا تصدق
‫- هل ستأتي معنا ايضاً؟
‫مزاحك لا ينتهي.
‫اجل، شكراً جزيلاً لكِ
‫أراكِ غداً
‫أراكم غداً
‫تعالِ كل يوم.
‫هيا
‫[اخراج]
‫[ريمو دي سوزا]
‫إلى أين تأخذني، (ساهيج)؟
‫توقف عن الاسئلة، انها مفاجأة.
‫تعال، سوف تحبها.
‫حسناً، انت مستعد؟
‫انتباه، الجميع انتباه
‫في ديواننا المتواضع والبسيط
‫اهلاً بك في استوديو الرقص الخاص بنا.
‫ادخل بدون اي تصريح.
‫ماذا حدث، اخي؟
‫لا "اجل"، لا "رائع".
‫اقصد
‫ألم يعجبك؟
‫- لا، (ساهيج)، انه رائع جداً.
‫لكن، من أين احضرت الاموال؟
‫غير مهم كيف احضرته.
‫أخي، المهم انه اتى.
‫الآن نحن
‫- (ساهيج)، (ساهيج)، (ساهيج)
‫انه مكان كبير جداً؟
‫اخبرني الحقيقة
‫من أين أحضرتَ المال؟
‫اخي، عندما ذهبت إلى "الهند"
‫راهنت على مباريات الـ(إي بي إل)
‫[الدوري الهندي الممتاز للعبة الكريكت]
‫وبعد هذا، قمت بعمل غسيل اموال.
‫ثم بعد ذلك، رأيت انك مثل (سانجاي دات)
‫جدي للغاية يا اخي.
‫اخي، هل تصدق ان اخيك
‫يمكنه فعل هذا؟
‫عندما ذهبت لحضور زفاف.
‫احدهم رأى رقصي.
‫وعرض علي عرض
‫أتمنى لو رَاكَ ترقصُ
‫كان سينذهل.
‫هذا يكفي.
‫من الآن فصاعداً، طاقم (راقصي الشوارع)
‫سوف يتدربون هنا.
‫وانت ستعلم الاطفال.
‫فقط كاحلك من كسر
‫وليس احلامك.
‫سوف احقق كل احلامك.
‫شكراُ لك.
‫لكن اخبرني شيئاً.
‫هل سنتدرب وحدنا
‫في هذا المكان الضخم؟
‫أين الآخرين؟
‫أين عصابتنا؟
‫[اترك غرورك في الباب]
‫اهلاً بكم في المتجر العتيق
‫هل تعرفون الهندية؟
‫بالتأكيد
‫- رائع
‫ستجدون هنا كل شيء
‫له علاقه بالملكة.
‫كلاب، قطط، معجبين ألخ..
‫ستجدون كل شيء، عدا الملكة.
‫كما ترون كل شيء جيد هنا.
‫هذه الاطارات عتيقة ايضاً.
‫هل تريدون بعض الشاي؟
‫- لا، شكراً
‫لا، شكراً لك
‫- لكني أصر
‫الشاي هنا رائع جداً.
‫(شوتو) كوبان من الشاي .... لا
‫رائع .. يا لها من ساعة.
‫هذه الساعة تعود إلى عائلة
‫الملكة (فيكتوريا)
‫ماذا؟
‫لكنها لا تحتوي على عقارب.
‫ماذا؟ لا عقارب؟
‫- لا
‫ما حاجتك للعقارب؟
‫هل تريد قتل نفسك؟
‫ماذا؟
‫- هل تعلم؟
‫الملكة كانت دائماً
‫تنظر إلى العضو.
‫ماذا؟
‫اقصد كانت تنظر الى بندول الساعة.
‫انظر يا سيدي، اقترب.
‫فقط لك، 450 باوند
‫[هاي سوالف العراقيين]
‫اتفقنا؟
‫لا، لنرى شيء أخر.
‫حسناً شاهد الكثير
‫هناك الكثير من الاشياء لرؤيتها.
‫انظروا رئيسنا
‫هو عتيق ايضاً.
‫إليس كذلك، رئيس؟
‫- مرحبا
‫دي
‫- انتظر لحظة
‫هيا يا (دي)
‫رئيس، هل يمكنني الذهاب؟
‫اغرب
‫- شكرا لك، رئيس
‫لنذهب، لنذهب
‫هيا هيا
‫انه رائع
‫شباب انظروا
‫استوديو جديد، وسترات جديدة
‫ما هذا؟
‫اخي
‫- ما هذا المكان؟
‫شباب، راقصي الشوارع في المنزل.
‫هذا المكان كبير جداً
‫- هذا لك يا (سوشي)
‫يو، يو، يو
‫- اخي
‫هيا يا (دي)
‫- راقصي الشوارع
‫ما هذا؟
‫هل بعت كليتك في "بنجاب"؟
‫ كيف فعلت هذا؟
‫اخبرنا السر
‫- لا تسأل "كيف فعلته"
‫اسـأل من أجل من فعلته.
‫فعلته من أجلكم.
‫يا اخي
‫لكن، ماذا فعلتم من اجلي؟
‫هل تمرنتم؟
‫اقسم بعملي
‫كنا نتقابل كل يوم.
‫مثل الامير ويليام و كيت
‫لم نتأخر ابداً.
‫يا إلهي.
‫إذن اروني.
‫هيا .. لنفعلها
‫لنفعل
‫- لنفعلها
‫رائع .. هذا مدهش
‫- رائع جداً
‫انظر إليه
‫رائع يا اخي.
‫[جدتي ترقص احسن منهم]
‫بالعرض البطيء .. بالعرض البطيء.
‫كفى
‫شباب
‫توقفوا
‫ألم يكن هذا رائع؟
‫اعجبتك، أليس كذلك؟
‫- انا احب حركاتك، اخي.
‫أعجبناك، أليس كذلك؟
‫عندما يعطي الاله
‫يعطي بكل سخاء
‫وعندما يأخذ لا يبقي شيئاً.
‫الاله انتزع شبابكم
‫منذ مدة طويلة.
‫انت تفعلون نفس الحركات
‫منذ عدة سنوات.
‫لكننا حدثنا حركاتنا.
‫هذه و .. هذه
‫- أليس لديكم اي شي جديد؟
‫عظيم يا (ساهيج)، استوديو جديد.
‫ستر جديدة
‫حماس جديد
‫لكن نفس الحركات القديمة.
‫اغرب، اغرب
‫فقط (راقصي الشوارع) مسموح لهم هنا.
‫يجب ان نتحدث معهم
‫دعني اتحدث معهم يا (ساهيج).
‫[الكلاب تنبح والقافلة تسير]
‫دعهم ينبحون
‫اجل، بالضبط
‫- ما اقول
‫فقط ركزوا مثل الاحصنة.
‫حسناً؟
‫- لحظة
‫هل نحن قافلة ام احصنة؟
‫- انتم حمير.
‫لدينا هذا الاستوديو الجميل
‫(ساهيج) محق
‫انتم حمير
‫رأيت
‫انظر يا صاح
‫- يا رجل
‫فكرت بما اننا نلتقي بعد مدة طويلة
‫اننا سنرى شيء جديد.
‫لكن اعتقد انهم
‫لا يعرفون اي شيء جديد.
‫اعتقد انهم خائفون.
‫ألا يجعل هذا دمك يغلي؟
‫يجب ان تفعل شيئاً، اذهب وافعل.
‫اضربوهم
‫اهدؤا يا شباب
‫ماذا تفعلون؟
‫اضربوهم
‫تعالوا
‫هيا
‫شباب، شباب توقفوا
‫رجاءاً
‫- تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا
‫هل خفتم؟
‫- انتم
‫اتركنا يا (ساهيج)
‫أردت رؤيت شيء جديد، أليس كذلك؟
‫الآن ألتف ايها الخاسر.
‫♪ عيوني المكحلة في وضع استعداد ♪
‫♪ اصيب الهدف مباشرة ♪
‫♪ لا تضع آمال كثيرة يا عزيزي ♪
‫♪ انت لست من مستواي يا حبيبي ♪
‫♪ جعلت الشباب يتعلقون على المشنقة ♪
‫♪ غروري كالسيف الحاد ♪
‫ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
‫Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
‫اتمنى لكم مشاهدة ممتعة
‫كل احاديثي مثيرة يا عزيزي
‫♪ اذهب الى القاعة الرياضية مرتين ♪
‫♪ باليوم، لذلك انا رشيقة ♪
‫♪ رشيقة يا عزيزي ♪
‫♪ الجميع يتكلم عني في كل مكان ♪
‫♪ جمالي الطبيعي احدث ضجة  ♪
‫♪ يا عزيزي ♪
‫♪ لا تحاول ان تتحداني يا عزيزي ♪
‫♪ انت لست في مستواي يا حبيبي ♪
‫♪ جعلت الشباب يتعلقون على المشنقة ♪
‫♪ غروري كالسيف الحاد ♪
‫♪ اشعر بأنك كرة نارية ♪
‫♪ لذلك تصوبين الاسهم من عينيك ♪
‫♪ تعالي وارقصِ معي مرة واحدة ♪
‫♪ ارقصِ معي مرة واحدة يا عزيزتي ♪
‫♪ سأجعلك تشعرين أنك نجمة ♪
‫♪ قلبي يرن مثل الجرس ♪
‫♪ فغرورك كأنه سيف حاد ♪
‫♪ جعلت الشباب يتعلقون على المشنقة ♪
‫♪ غروري كالسيف الحاد ♪
‫[نصيف]
‫[زين]
‫[زين لو اسياسيل]
‫[فهد]
‫[فهد لو نمر]
‫[ساجد]، [بلال]
‫[ الجماعة كلهم مسلمين]
‫[يوسف]، [سميرة]
‫[رازي]، [أليشا]
‫[عنايات]
‫ماذا حدث؟
‫هيا، جميعاً
‫في المرة القادمة التي تريد فيها المنافسة
‫تعال شيء جديد اولاً.
‫لدينا اعمال اخرى
‫عدى اذلالكم.
‫مفهوم؟
‫وداعاً ايها الخاسرين.
‫وداعاً، (راقصي الشوارع)
‫انظر إلى سلوكها
‫سلوكها؟
‫انها متغطرسة تماماً.
‫انتم دائماً تنظرون الى الاشياء الخاطئة.
‫لا بأس يا صاح
‫- ماذا لا بأس؟
‫تمت اهانتنا
‫ضعوا هذا الشيء في
‫اذهانكم
‫القاعدة الاولى في الرقص
‫"لا تكن في المرتبة الثانية ابداً"
‫شيء مميت، مميت، مميت يا شباب
‫كنا رائعين اليوم يا شباب.
‫يا له من يوم، يا له من يوم
‫- يجب ان اترجل.
‫(زين) لنذهب
‫- لماذا انا؟
‫دعني استفاد من كونك ابن خالي.
‫دائماً
‫- فهمت
‫حسناً، شباب، تمرنوا في الوقت المحدد
‫رجاءاً
‫- بالتأكيد، بالتأكيد
‫نراكِ لاحقاً
‫- وداعاً
‫(انو) انا لا افهمك ابداً.
‫انت مختلفة جداً عن الآخرين.
‫- لماذا؟ ماذا حدث؟
‫عندما تسألك عائلتك اين كنتِ؟
‫لا تخبريهم انكِ كنت ترقصين ابداً.
‫لكنكِ لا تكذبين ايضاً.
‫انا لا افهم
‫- الامر بسيط يا (زين)
‫ماذا؟
‫- عقلي يقول اخفي الحقيقة.
‫وقلبي يقول لا تكذبِ
‫- رائع
‫يوماً ما ستقعين في مشكلة
‫وستوقعيني معك كذلك.
‫مرحباً اختي.
‫أين الجميع؟
‫- يتناولون العشاء.
‫(انو) تدريب
‫- هل تتدربين؟
‫3 ... 4 ... 5
‫هل انتِ مجنونة؟
‫عادت اختي
‫الكريكت ستبقى دائما لعبة الضاربين.
‫السلام عليكم، أبي.
‫وعليكم السلام
‫- السلام عليكم
‫- كيف حالك؟
‫انضم إلينا
‫اين تختفي؟
‫اجلس، تناول الطعام
‫- رجاءاً استمروا، سأعود
‫حسناً
‫السلام عليكم يا خالة
‫(عنايات)
‫كنت على وشك الاتصال بك.
‫انظرِ، لقد عملت البرياني المفضل لديكِ
‫تناولت العشاء في الخارج.
‫لكن أين كنتِ منذ الصباح؟
‫في البداية درت قليلاً
‫ثم وقفت في مكان ما.
‫ثم قمت بعمل تمارين تمدد في مكان اخر.
‫وعندما رأيت الوقت كنت مصعوقة.
‫واتيت الى المنزل.
‫وعادت
‫هذا هو جوابك الوحيد
‫(عنايات) اين كنتِ من 10 إلى 2 مساءاً
‫ارقص
‫بعد سؤالها العديد من الاسئلة
‫لابد ان تجيب
‫انها كانت ترقص.
‫هيا، اتركهما
‫واذهب وانهي عشائك.
‫[الشيطان كاعد على جنب ويبكي]
‫ايها الاطفال
‫- يا شبيه (شعيب أختر)
‫[لاعب كريكت باكستاني]
‫هيا يا (زين)
‫هل تنبح فقط ام تعض ايضاً؟
‫اخي، لماذا تأخذ كل شيء
‫على محمل شخصي؟
‫لنذهب
‫- انتظرِ لحظة
‫لم اكن اقصدك، كنت
‫اقصده (شعيب أختر)
‫تحرك، تحرك
‫هيا، هيا انتم تقومون بعمل رائع.
‫اركض، اركض بسرعة
‫هيا ايها الشباب
‫[فريق الهند]
‫انهم يلعبون جيداً.
‫انا قلق.
‫هيا، هيا
‫[فريق باكستان]
‫سجلوا بسرعة
‫- افعلوها، هيا
‫هيا
‫- اجل، اجل، اجل هيا
‫هيا ايتها "الهند" هيا
‫هؤلاء الاثنان كانا رائعين
‫شباب، اعزفوا
‫♫ لا تنزعجوا، انه (كولي) ♫
‫انظر الى وجهها
‫♫ المرآه هنا ♫
‫♫ والقادم هو (دهوني) ♫
‫♫ وبعده (رينا) ♫
‫اغرب، اغرب
‫♫ لا تنزعجوا، انه (كولي) ♫
‫- اغرب الى هناك.
‫(انو) اهدئي.
‫هيا يا شباب.
‫فلتحيا "الهند"
‫هيا، هيا
‫هيا
‫وهذا مكان رائع
‫اركض، اركض، اركض
‫- اسرع
‫هيا
‫شباب، اعزفوا
‫إليكِ هذا
‫♫ لماذا ننزعج؟، انه (كولي) ♫
‫- انها تتحدث معك
‫♫ فريقه بالكامل سيخرج
‫الواحد تلو الاخر ♫
‫♫ يخرج، يخرج، يخرج، يخرج ♫
‫♫ يخرج ♫
‫هيا ايتها "الهند"
‫- هيا
‫اخي
‫- اعقدوا اصابعكم.
‫الكل خرج، لنرى
‫هيا يا شباب.
‫يحتاج إلى ثلاث نقاط للفوز
‫انها ضربة رائعة لـ (فيرات كولي)
‫♫ يا حبيبي الكباب تندوري ♫
‫♫ مثل الكتشاب على الخبز ♫
‫♫ فريقك يلعب جيداً ♫
‫♫ لكن "الهند" ♫
‫♫ تفجر الجميع ♫
‫في البداية اجعل انكليزيتك جيدة.
‫على الاقل انكليزيته أفضل من فريقك.
‫في احد الايام، معلق سأل
‫قائد فريقهم
‫هل تعرف الانكليزية؟
‫وهو اجاب "الانكليزية تأتي إلي"
‫يقصد "انا اعرف الانكليزية"
‫ما رأيك بهذا؟
‫هي ضربتني
‫- لنهجم
‫ابتعدوا، ابتعدوا
‫تحرك، تحرك، تحرك
‫في مطعمي الجميع يمكنه الاكل
‫لا يمكنكم ان تتقاتلوا
‫اهدء، اهدء، اهدء
‫ابقى هادئ
‫اهدء
‫اهدئ، اهدء
‫اهدء، انها مجرد كريكت.
‫يجب ان يكون هناك سبب قوي للقتال.
‫قوي
‫استمروا
‫اخبرتك ان لا تذهب إلى هناك.
‫اضربوهم
‫ماذا؟
‫[استغفر الله]
‫توقفوا
‫ماذا يجري هنا؟
‫زي الشرطة رائع جداً
‫يحول الكلاب المفترسة إلى قطط إليفة.
‫لكني افهم كل شيء.
‫لماذا كل هذا الحب فجأة؟
‫لا، سيدي، لم نكن نتقاتل.
‫اجل، سيدي، اعترف انها من
‫بلد آخر
‫ونحن هنود وسيمين جداً
‫لكن جدتي تقول دائماً
‫"حب جارك"
‫هو مضحك جداً.
‫اسمع يا بني.
‫اعتقد انك يجب ان تكون ممثل.
‫اسأل لماذا؟
‫- لماذا؟
‫لماذا، سيدي؟
‫بسبب انك جيد جدا في الدراما
‫انها الحقيقة يا سيدي، نحنُ رفاق.
‫نحن اصدقاء منذ الطفولة.
‫لكن كما ترى، بلدها خسر اليوم.
‫لذلك هي لا تتوقف عن الكلام.
‫ايها الضابط.
‫صديقي يريد منك الانضمام لنا.
‫رجاءاً انضم لنا
‫- انضم لنا
‫تعال
‫سأدعكم تذهبون اليوم.
‫لكن احذروا
‫غادروا، بسرعة
‫وداعاً يا سيدي.
‫غادروا
‫نظف
‫المشكلة ليستا أننا خسرنا.
‫المشكلة في سخريتهم منا.
‫اجل، ماذا يملك (فيرات كولي)
‫وليس لدينا؟
‫(أنوشكا)
‫[زوجة فيرات كولي وممثلة هندية]
‫لنذهب، هيا
‫لقد خسرنا.
‫انتم
‫هيا، اسرعوا
‫(عنايات) لنذهب.
‫لنذهب
‫هل هي هناك؟
‫هيا، لنفعلها
‫سأعود خلال لحظة.
‫- هذا كان رائع.
‫عزيزي
‫ماذا تفعل هنا؟
‫منذ متى انت هنا؟
‫اتيت للتو
‫- تعال
‫هذا الروتين مزعج
‫- اعلم
‫اسمعي يا (بو).
‫هل تعلمين ماذا حدث معي اليوم؟
‫تقاتلت معها مجدداً.
‫اجل، لكن ماذا تتوقعين
‫غير هذا من هندي بنجابي؟
‫لقد اغضبتني
‫اريد فقط هزيمة (عنايات) وعصابتها.
‫هم يتصرفون كأنهم
‫يملكون الشوارع.
‫لكن انت لديك استوديو
‫لماذا ترقص في الشوارع؟
‫مرحبا
‫- لكن التحديات تحدث في الشوارع
‫اجل
‫اسمعي فريقك قوي جداً.
‫لو استطعنا ان نكون مثلكم
‫حتى لو بنسبه قليلة
‫انا متأكد، اننا نستطيع هزيمة
‫(عنايات) وفريقها.
‫هل يمكنك تدريب فريقي؟
‫هذا خاطئ.
‫ما الخطئ؟
‫(ساهيج) كلما يرقص الراقص
‫يكمل نفسه
‫وليس الآخرين.
‫ارى ذلك بوضوح.
‫انت تريد اثبات
‫- مرحبا
‫تريد فقط ان تثبت انك
‫افضل منها.
‫غير صحيح
‫حسناً، الامر صحيح.
‫هزيمتها هي انتصاري.
‫اريد كسر الغرور في عينيها البنيتان
‫الكبيرتان.
‫حسناً، ما لون عيناي؟
‫انه ..
‫انها سوداء، رمادية
‫مزرقة
‫خضراء و
‫رائع، حقاً؟
‫لا، عزيزتي، لم ألاحظ ابداً
‫- حقاً؟
‫الحب اعمى
‫لا، اقصد انني اعرف
‫اجزاء جسدك الباقية.
‫في الواقع، انا اعرف لون
‫ظهرك ايضاً.
‫في الواقع، اليوم اظهرت ألوانك الحقيقية.
‫لا تتصل بي.
‫وداعاً
‫- عزيزتي
‫(بوبو)
‫- رائع
‫احسنت يا اسدي
‫تقصد انك لا تزال لا تعرف
‫لون عيون (بوبو).
‫اذا لم تكن تنظر لعينيها
‫اين تنظر؟
‫اخي (دي) لأخبرك الحقيقة
‫انها جميلة جدا
‫لدرجة ان عيوني تخرج من مكانها
‫عندما اتحدث معها.
‫لكن الآن انفتحت عيناها.
‫وسوف تقوم بفقع عيني.
‫العين بالعين لنذهب الى الخادمة.
‫من الخادمة؟
‫الخادمة التي تعمل لجاري.
‫اذا اردت يمكنني التحدث معها.
‫اخي
‫- اصمت
‫شباب
‫(بوبو)
‫لماذا لا تتدربون؟
‫- (بوبو)
‫تفعلين هذا من اجلي، (بوبو).
‫لا (بوبو)، افعل هذا من اجل
‫عيونك البنية.
‫♫ بوبو، بوبو، بوبو، بوبو ♫
‫♫ ما هو لون عينيها؟ ♫
‫♫ هو لا يعرف ما هو اللون ♫
‫♫ اي نوع من العشاق هو ♫
‫♫ لكني احبك يا بوبو ♫
‫♫ انا حقاً احبك يا بوبو ♫
‫♫ عشاق مثلي نادرين ♫
‫♫ انا احبك ♫
‫♫ بوبو ... بوبو ... بوبو ... بوبو ♫
‫- لنذهب
‫5... 6... 7... 8...
‫♪ عينيك تطلق السحر يا عزيزتي ♪
‫♪ المكان كله يهتز بحركاتك ♪
‫♪ الشباب يقتلون انفسهم ♪
‫♪ عندما تبتسمين ♪
‫♪ من اين اتيتِ ♪
‫♪ اخبريني يا عزيزتي ♪
‫♪ تبدين ♪
‫♪ تبدين كأنك من لاهور ♪
‫♪ بأبتسامتك ♪
‫♪ تبدين كأنك من بنجاب ♪
‫♪ بنظراتك ♪
‫♪ تبدين كأنك من لاهور ♪
‫♪ بأبتسامتك ♪
‫♪ لا اعرف من اين اتيتِ ♪
‫♪ تبدين كأنك من لاهور ♪
‫♪ بأبتسامتك ♪
‫♪ تبدين كأنك من بنجاب ♪
‫♪ بنظراتك ♪
‫♪ غرورها ♪
‫♪ وسلوكها الرائع ♪
‫♪ انت لا تؤثرين بي يا عزيزتي ♪
‫♪ لا يهم كم تحاولين ♪
‫♪ لا يمكنك التأثير بي ♪
‫♪ انا لست من نوعك ♪
‫♪ صدقني يا عزيزي ♪
‫♪ لا يوجد شيء لقوله يا عزيزي ♪
‫♪ تصيبني ♪
‫♪ تصيبني بعينيها ♪
‫♪ لكنها تحبني ايضاً ♪
‫♪ تبدين كأنك من لاهور ♪
‫♪ بأبتسامتك ♪
‫♪ تبدين كأنك من بنجاب ♪
‫♪ بنظراتك ♪
‫♪ اعرفوا من اين هي ♪
‫♪ اعرفوا ♪
‫هناك شيء واحد مؤكد
‫اذا جلس (امام الحق) غداً
‫"الباكستان" ستفوز بالتأكيد.
‫رائع اختي، كيف فعلتي هذا؟
‫يتطلب الكثير من التدريب.
‫يمكنني فعل هذا ايضاً.
‫يتطلب الكثير من التدريب
‫بدونه لا يمكنك فعل شيء.
‫عمي قادم.
‫ابي قادم.
‫ايها الاطفال
‫ماذا تشاهدون؟
‫افلام كارتون
‫حسناً.
‫شغليها مجدداً، رجاءاً.
‫(سوشي)، "الهند" ستنتصر اليوم.
‫"باكستان" من سترمي اولاً.
‫لدينا (فيرات).
‫(دي) لنذهب، النهائي سيبدأ
‫انه النهائي
‫"الهند" ضد "باكستان"
‫سنحطمهم، (شيكار) سيسحقهم.
‫ضعه، ستكسره.
‫ماذا حدث؟
‫- لنذهب، هيا
‫"الهند" ستفوز اليوم.
‫فلتحيا امنا الهند
‫هيا، هيا، هيا
‫"الهند"، "الهند"
‫قبل ان يبدأ اطلاق النار
‫اتيت لكي اعلن الهدنة.
‫اليوم، سنشاهد المباراة معا بكل سلام.
‫مفهوم؟
‫حسناً
‫اجلس
‫- اجلس
‫سيدي
‫- اخي، رباطي.
‫اربطه
‫لنركز على المباراة.
‫هيا، هيا
‫لا تقلق
‫هيا
‫هيا يا شباب
‫و المباراة
‫تنتظر الكرة الاولى
‫هذه رمية رائعة
‫السيد في فريقنا.
‫هل انت من فريقنا؟
‫رائع.
‫سيدي
‫هذا غير عادل
‫رائع
‫لا يصدق، سيدي
‫انتَ معهم.
‫اجل
‫اخي انظر إليه.
‫ماذا يعني هذا؟
‫هو يشجعنا الآن.
‫الى ماذا تنظرون؟
‫حسناً، دعني اشرح
‫امي من "الهند"
‫وابي من "باكستان"
‫بين الام والاب
‫والاب والام
‫بسبب هذا اشجع الجميع.
‫انتم استمتعوا بالمباراة.
‫اجلسوا
‫يا له من شخص غريب.
‫استرخوا شباب
‫(تشوتو)
‫احضر اربعه برياني.
‫حسناً.
‫اخي، اطلب شيئاً.
‫(تشوتو)
‫اجل؟
‫خمسه برياني لنا.
‫حسناً
‫- و برغر
‫ومقليات ايضاً
‫- اربعه برغر
‫سأتناول هذا، رائع
‫(تشوتو)
‫احضر خمسه برغر
‫واربعه باستا.
‫حسناً
‫(تشوتو)
‫السيد يناديك.
‫خمسه باستا
‫- خمسه باستا
‫اكتب
‫ومعها دونات
‫دونات
‫خمسه دونات
‫سأحضرها.
‫(تشوتو)
‫احضر 6 دونات
‫واحضر طلبنا اولاً.
‫مفهوم؟
‫(تشوتو)
‫هيا
‫- يا لها من رمية.
‫فاشلين
‫"الهند"، "الهند"
‫يا إلهي
‫اجل
‫ماذا يفعلون؟
‫ويحاول رميها يساراً
‫اركض، اركض، اركض
‫اركض
‫الوقت النهائي
‫الجميع يمسكون بأيديهم.
‫الكرة الاخيرة موترة للأعصاب.
‫لا احد يعلم ماذا سيحصل؟
‫الجميع قلق
‫الجميع متوتر.
‫لنرى ماذا سيحدث؟
‫كرة واحدة تحتاج الى شوطين.
‫وهذه اربعه
‫اجل
‫لماذا تدفعيني؟
‫- انت من دفعني.
‫لا، لا
‫يكفي، يكفي
‫بدون قتال، بدون قتال.
‫سيدي ليس القتال.
‫لكن الرقص مسموح؟
‫ايها الضابط
‫- سيدي، لا
‫الرقص مسموح
‫مسموح، مسموح.
‫مسموح
‫- هيا ايها الشباب.
‫لنريهم
‫♪ اريد ان ارقص وأحطم ارضية الرقص برقصي ♪
‫♪ انا في مزاج للرقص ♪
‫♪ انا اتطلع للرقص ♪
‫♪ سأحطم ارضية الرقص اليوم ♪
‫♪ اريد ان ارقص وأحطم ارضية الرقص برقصي ♪
‫♪ تعال لحلبة الرقص واعرض لنا مهاراتك ♪
‫♪ اذا كنت شجاعاً بما فيه الكفاية ♪
‫♪ انا لا اخاف من شيء ♪
‫♪ هذه منطقتي ♪
‫♪ انا قنبلة وانت العاب نارية ♪
‫♪ انا لا اخاف من اي احد ♪
‫♪ فهيا بنا يا عزيزي ♪
‫♪ استمرِ بالرقص، بالرقص، بالرقص ♪
‫♪ هزي، هزي،هزي مثلي ♪
‫♪ محادثاتك لن تنجح معي  ♪
‫♪ سأخطفك من منطقتك ♪
‫♪ حبيبك يضع عيونه علي ♪
‫♪ وهو غير صبور ♪
‫♪ سأمنحه قلبي ♪
‫♪ وسأمنحك أزمة قلبية ♪
‫♪ استمرِ بالرقص، بالرقص، بالرقص ♪
‫هيا
‫♪ ترقص حبيبتي بمفردها وبدون اي اهتمام ♪
‫♪ وتجعل الدي جي يفقدون عقولهم ♪
‫♪ انها مجنونة تماماً ♪
‫♪ اتسائل ماذا تشرب ♪
‫♪ انها فوق قدرتِ على الفهم ♪
‫♪ لقد جننت كل طرقات لندن ♪
‫♪ اعتقد انها سوف ترقص ♪
‫♪ حتى تحطم ارضية الرقص ♪
‫♪ سوف تحطم كل مصممين الرقصات ♪
‫♪ اسمع كلامي يا صاح ♪
‫♪ واحضرها إلي ♪
‫♪ سوف تفجر قلبي بحركاتها ♪
‫♪ عزيزتي ♪
‫♪ استمرِ بالرقص، بالرقص، بالرقص ♪
‫جميل جداً
‫اردتم رؤية شيء جديد.
‫هذا كان جديد.
‫كيف كان؟
‫ما في الامر
‫لدينا اعمال افضل للقيام بها ايضاً.
‫اخي، نحن سندفع فاتورتهم
‫"الهند" فازت، "الهند"
‫انتهيت من الرقص
‫عودوا الى منازلكم
‫"الهند"
‫- هيا
‫احبك يا اخي.
‫"الهند"
‫- انتم ايضاً
‫سنتولى امرهم لاحقاً.
‫سأذهب انا ايضاً
‫- شكراً لك
‫لنذهب
‫هذا غير عادل.
‫خسرنا المباراة
‫و منافسة الرقص.
‫(انو)
‫هاتفك
‫تركته في الداخل.
‫هيا هيا
‫(تشوتو)، مستعد.
‫ماذا يجري هنا؟
‫هل تقومون بعمل غير قانوني
‫بعد غلق المطعم؟
‫هل رئيسك يعرف بهذا؟
‫- (تشوتو) املئ الصناديق.
‫اسرع.
‫هل أكل الجميع؟ هيا.
‫مرحبا
‫لا تحاول تبديل الموضوع
‫وألا سأنادي الشرطة حالاً.
‫ما العمل الغير القانوني
‫الذي يجري هنا؟
‫اجل، انا اقوم بعمل غير قانوني.
‫انا اعيد تعبئة الطعام
‫الذي تهدرونه واطعمه لهم.
‫هذا العمل الغير قانوني.
‫قولوا شكراً
‫هي دفعت نقود
‫الطعام الذي تأكلونه.
‫شكراً لك
‫- شكراً لك
‫إلى ماذا تحديق؟
‫انهم شعبنا
‫بعضهم لنا، وبعضهم لكم
‫على الرغم من انهم من
‫دول مختلفة
‫شيء واحد جعلهم يبقون معاً.
‫عجزهم.
‫أنتم دائماً تتقاتلون على
‫الكريكت والدين والجنسية.
‫هم يقاتلون ايضاً
‫لكن معاً
‫من اجل النجاة.
‫لا يعلمون من اين ستأتي وجبتهم القادمة
‫او كيف؟
‫هل تريدين معرفة المزيد؟
‫الواقع شيء مختلف.
‫لا وظائف، لا مستقبل، لا مال.
‫يعيشون في الشوارع
‫جائعين ويعانون من البرد.
‫كل يوم يهربون ويختبئون
‫من الشرطة
‫اعرف ان منحهم الطعام حل
‫مؤقت لمشكلتهم.
‫مشاكلهم ستنتهي
‫عندما يعودون إلى بلدانهم
‫والى بيوتهم.
‫(انو) كان بأمكانك على الاقل
‫الاتصال وقول انك ستتأخرين.
‫لابد انك تناولت العشاء
‫لا، امي
‫سأكل حتى الشبع هذه الليلة.
‫اجعلني اعلم، حسناً
‫ابقنا على اطلاع.
‫سيدي، اذا عرفت شيئاً
‫سأبلغك.
‫اجل سيدي
‫لنذهب
‫- حسناً
‫شكراً لك سيدي.
‫(ساهيج)، (ساهيج)
‫ماذا كانت الشرطة تفعل هنا؟
‫ماذا حدث؟
‫- لا شيء، اخي
‫تتذكر رحلة "بنجاب"
‫اجل
‫- كانوا يتحققون بشأنها
‫ماذا حدث في "بنجاب"؟
‫لاشيء
‫ذهبت الى بنجاب من اجل زفاف
‫(غولدي)، انت تعرف الامر
‫الرقص والغناء في الزفاف.
‫الزفاف الهندي الضخم.
‫لكن الانتباه
‫كان على الطبالين
‫كانوا جيدين جداً.
‫كنتُ مندهشاً
‫عزف عالمي.
‫لكن كان لديهم مدير مشبوه.
‫سيد (شاولا).
‫كان يشرب فقط.
‫خذ يا اخي
‫خذ.
‫على الاقل ضع بعض الماء.
‫افواهنا تبدأ بأنتاج الماء
‫لحظة رؤية الكحول.
‫ماذا تريد ان تضع ايضاً؟
‫انتظر
‫تحلى بالصبر.
‫بالمناسبة،شباب، انتم موهوبين جداً.
‫- شكرا
‫تعزفون بشكل جيد
‫- شكراً اخي.
‫انهم فتيان موهوبين جداً.
‫لكن لا احد يقدرهم.
‫وانظر لنفسك
‫ذهبت للخارج
‫تدير مجموعة رقص اخوك
‫بشكل جيد.
‫رائع
‫لا فرق بيني وبين اخي.
‫انظر، هذا الكرم
‫لا يملكه الجميع.
‫ابداً
‫واقول فقط انت الذي تستطيع
‫اعطاء هؤلاء الشباب مستقبل افضل.
‫اجل، اجل
‫- أنا
‫اجل
‫لكن كيف؟
‫- اخي
‫خذهم إلى "لندن"
‫- "لندن"
‫اجل
‫ليس عليك فعل شيء.
‫كل ما عليك قوله
‫انهم موسيقين من فرقتك.
‫طبالين
‫- هذا كل ما في الامر.
‫يمكنك تركهم في المطار
‫يمكن ترتيب كل شيء.
‫ليس هناك قلة في العمل.
‫اجل
‫- اخبره
‫لن نعطيك سبب للشكوى.
‫لابد ان احدهم ساعد
‫عائلتك لكي يصلوا الى هناك.
‫اخي، اعترف ان حياتكم
‫ستتبدل اذا ذهبتم إلى "لندن"
‫لكنني سأقع في مشكلة.
‫الامر خطير وغير قانوني.
‫- اخي
‫وأنا لست وكيل سفر.
‫اتيت فقط لحضور
‫هذا الزفاف.
‫لكن
‫- شكراً
‫ما الخطب يا اخي؟
‫- لنتحدث
‫ارجوك قم بعملنا
‫- سأفعل شيئاً
‫توقفوا عن لومي.
‫حسناً يا اخي
‫- سأفعل شيئاً
‫بعد هذا، اينما اذهب
‫يلاحقوني.
‫مرحبا سيدي هذه طماطم
‫- تذوقها رجاءاً
‫رجاءاً خذنا معك.
‫اجلس، اجلس رجاءاً
‫هل انت راضي الآن؟
‫اصمتوا
‫ولا كلمة
‫لن تتحدثوا حول "لندن"
‫كلوا طعامكم
‫لن يتحدث اي شخص.
‫- تناول بعض الحليب يا اخي.
‫بني، اعلم انك لم ترغب بالحضور.
‫لكن تم اجبارك
‫ماذا تسمى؟
‫خذي
‫- شكاليات عائلية.
‫لكن لاباًس، على الاقل انت اتيت.
‫انت لم تنسى ارضك
‫بشكل كامل.
‫يا جدتي الجميلة
‫لا يزال لدي بعض الجنون الهندي
‫لكن جمال وجهي ينتمي إلى "لندن"
‫- حسناً
‫(أن ار إي) لم تعد تعني مغترب هندي
‫اصبحت الآن نجم الهند العالمي.
‫- حسناً
‫لدينا منزل هناك كذلك.
‫انظرِ، انظرِ جدتي.
‫هذه الحديقة.
‫- اجل
‫اخي
‫- حسناً
‫كنتك الشقراء
‫ابنك
‫وبالقرب منه اخي الصغير (شادو).
‫هل تسمي هذا منزل؟
‫هذا يسمى بيت.
‫المنزل يكون عندما تعيش مع عائلتك.
‫انظر الى والدك.
‫حتى الكلب غير مهتم به.
‫دائماً يفكر بنفسه وليس بعائلته.
‫بني، تذكر شيئاً واحداً
‫ليس من الضرورة ذكر اسم الرب دائماً.
‫تلك اللحظة عندما تساعد الآخرين
‫تلك هي العبادة الحقيقية.
‫جدتي، جعلتني ابكي.
‫لماذا الجميع في "الهند"
‫عاطفيون على كل شيء؟
‫اشعر بالنعاس.
‫ليلة سعيدة، جدتي.
‫كم مرة يجب ان
‫اخبرك؟
‫ألا تفهمون؟
‫توقف عن اعطائي نظرة عاطفية.
‫سيد (شاولا)، لغة الجسد العاطفية
‫لن تؤثر علي.
‫سأقع في مشكلة.
‫لن ندعك تقع في مشكلة
‫صدقني.
‫فقط ساعدنا في الوصول إلى هناك.
‫ستقوم بعمل صالح
‫لأربع عائلات.
‫تخيل، اربع امهات
‫سيدعون لك لبقية حياتهن.
‫لحظة، لقد رتبت لهم عمل هناك.
‫الفيزا، التذاكر
‫كل شيء جاهز.
‫انظر، يمكنني ان اعطيك 2 مليون روبية
‫عن هذا العمل.
‫لا
‫دعنا نضاعف القيمة
‫سأدفع لك 4 مليون روبية.
‫انظر سيد (شاولا) اذا كنت تعتقد
‫انني سأقوم بعملك لأنك ضاعفت المال.
‫عندها انت محق.
‫المال اولاً.
‫لا أمانع
‫- اخيره ان يتوقفوا عن تقبيلي.
‫توقفوا عن تقبيله
‫هل اقبلك؟
‫"لندن"، "لندن"، "لندن"، "لندن"
‫الرقم العاشر
‫- أجل
‫شباب، تقدموا سوياً
‫كيف الامور يا (ميت)؟
‫- جميعكم سوياً
‫في الواقع هم معي.
‫أنا (ساهيج سينغ) من "انكلترا".
‫وهؤلاء الشباب
‫موسيقين مذهلين.
‫انزع القبعة
‫- اجل، هم يعزفون وانا ارقص
‫رقص شوارع
‫ونحن على وشك صنع شيء رائع.
‫شيء خارق.
‫انه ببساطة اتحاد بين الهيب هوب
‫والثقافة الهندية.
‫"لندن"، "لندن"، "لندن"، "لندن"
‫اهدئوا، اهدئوا
‫اهدئوا وألا سيعيدوكم.
‫وانت توقف عن تقبيلي.
‫الرب وانت كل ما نملك
‫- أنا لم أفعل شيئاً
‫لا تخبروا اي شخص.
‫- اخي، انت ملاك من الرب.
‫هذه دفعتك النهائية.
‫لقد نسيت الامر.
‫هل يمكنني اقتراض هاتفك؟
‫اريد الاتصال بأمي.
‫تتحدث مع امك؟
‫لماذا لم تخبرني مسبقاً؟ غبي
‫خذ
‫مرحبا
‫تحياتي يا امي.
‫(أمريندر) يتحدث
‫وصلت إلى "لندن"
‫بالطائرة.
‫بوركت يا بني، اعتني بنفسك.
‫ابقى على اتصال معي.
‫كل جيداً
‫واعتني بالباقيين ايضاً.
‫اجل
‫سأتخلص من كل الديون قريباً.
‫لا تقلق بشأن هذا.
‫فقط كن سعيداً واعمل.
‫اسمع، هل هذا رقمك؟
‫لا، رقم (ساهيج)
‫سأرسل إليك رقمي قريباً.
‫وداعاً
‫- وداعاً
‫مستقبلك سيكون رائع.
‫مستقبلكم جميعاً
‫فهذه "لندن" بعد كل شيء.
‫استمتعوا، استمتعوا
‫ما الخطئ الذي فعلته؟
‫لو لم افعلها
‫لفعلها شخص اخر.
‫أين هم الآن؟
‫هم على تواصل معي
‫سوف يستقرون قريباً.
‫انت محق
‫لقد فعلت شيء صالح لهم.
‫لماذا انت قلق؟
‫انظر، لا تخبر اي شخص بهذا.
‫هل اخبرت اسرارك من قبل؟
‫اهدء يا رجل.
‫هيا
‫لكن لماذا لا يعودون لبلدهم؟
‫هذا غير ممكن من الناحية المالية.
‫بالأضافة الى الجوازات
‫التذاكر ألخ...
‫لكن لابد من فعل شيء.
‫ماذا بشأن السلطات المحلية؟
‫ليس الامر ان حكومة المملكة المتحدة
‫لا تريد المساعدة
‫لكنه اجراء طويل.
‫وهناك اكثر من 3000 مهاجر في
‫منطقتنا فقط.
‫ليس لدينا كل هذا المال.
‫يا اخي
‫شكراً لك
‫- ما الامر يا شباب؟
‫اخي الكبير.
‫اعتقد انك يجب ان تعطيني هدية
‫في عيد ميلادك.
‫أنا؟ ماذا؟
‫احصل على جي أف
‫- جي أف
‫حبيبه
‫حبيبه منزلية.
‫لكي تعتني بك عندما تكبر.
‫ماذا تقول؟
‫أي حبيبه؟
‫ماذا تريد غير هذا؟
‫انت دائما تقف في زاوية وعابس.
‫(ساهيج) جدياً، هل ستعطيني ما اريد؟
‫لدينا كل شيء
‫دائماً اردت استوديو وحصلت عليه
‫ولديك هؤلاء الراقصين.
‫متابعين على انستقرام
‫اعجابات على فيسبوك.
‫هذا ما اريده.
‫[منافسة ساحة الخاسرين]
‫[اكبر مسابقة رقص في العالم]
‫ساحة الخاسرين
‫- اجل، ساحة الخاسرين
‫لكن هناك
‫اعلم لم تجري الامور جيداً
‫ اخر مرة.
‫حلمي لم يكتمل.
‫لكن الآن انت هنا.
‫(ساهيج)، هل ستكمل حلمي؟
‫هل ستكمل حلم أخيك؟
‫يجب ان نفوز.
‫شباب
‫شباب تعالوا الى هنا
‫بسرعة هيا.
‫ماذا حدث؟
‫اجل
‫- اجل
‫شباب، هذه السنة (راقصي الشوارع)
‫سيفوزون بمنافسة ساحة الخاسرين.
‫سنفوز
‫- لنفعلها
‫نحن نحبك
‫- لنفعلها يا شباب.
‫اجل
‫شباب، وصلت القهوة.
‫هيا، قم بحركاتك.
‫شكراً يا صاح
‫- شباب تعالوا هنا.
‫منافسة ساحة الخاسرين عادت.
‫هل انت جاد؟
‫- اجل
‫التصفيات في أكتوبر
‫- هذا الآن.
‫(انو) منافسة ساحة الخاسرين.
‫- شباب اهدئوا غير ممكن
‫تخيلوا حجم الجائزة؟
‫كم؟
‫- كم؟
‫100000 باوند.
‫ماذا؟
‫هذا لا يصدق.
‫100000 باوند تخيل عدد الاشخاص
‫الذين يمكننا مساعدتهم.
‫اذا كانت الجائزة بهذه الضخامة
‫تخيلي حجم المنافسة.
‫اعلم، افضل الفرقة من
‫كل العالم ستتنافس من اجلها.
‫وتعتقدين انه يمكنك الفوز.
‫بالتأكيد يا سيدي، لدينا افضل فريق.
‫منافسة ساحة الخاسرين.
‫هنا، لا وجود للقواعد
‫هناك حكام، لكن القرار للجمهور فقط.
‫لا قواعد، لا حكام، فقط غضب
‫اكبر الفرق والراقصين
‫يأتون إلى هنا كل سنة للمنافسة.
‫الافضل بين كل الراقصين.
‫لكن الفريق الاكثر جنوناً من يفوز.
‫إذن اهلاًبكم في ساحة الخاسرين.
‫هذا ضخم يا اخي.
‫انظر، انها (عنايات)
‫تعالوا شباب هيا هيا
‫هيا
‫آنساتي وسادتي
‫امسكوا قلوبكم
‫هناك اخبار عاجلة
‫طاقم (راقصي الشوارع)
‫شاركوا في منافسة ساحة الخاسرين.
‫وهذه الاخبار جعلت بعض
‫الاشخاص يشعرون بالانزعاج
‫وعدم الراحة
‫هذا بسبب الاحراج او الفشل
‫كل ما يمكنني قوله
‫خذِ الامر بسهولة يا (اورفاشي)
‫بدون عنف
‫اذا اردتوا ان يتم اذلالكم
‫شاركوا بهذه المنافسة.
‫انت محق
‫جميعنا نعلم، ان (عنايات) لا يمكنها الفوز.
‫والحقيقة ايضاً
‫انت لا يمكنك الفوز ايضاً.
‫لكن اذا اتحدتم
‫يمكنكم الفوز عليهم جميعاً.
‫الفيزياء تقول
‫"سالب في السالب موجب"
‫والاقتصاد يقول
‫"مشاركة الارباح افضل من الخسارة وحيداً"
‫والعلم يقول
‫"متحدين نقف .. متفرقين نسقط"
‫والتاريخ يقول ايضاً
‫"الاجانب هربوا من الهند عندما اتحدنا سوياً"
‫مع هذا الشخص
‫ابداً
‫وهل انا ميت على الانضمام إليك؟
‫"نحن لا يمكن ان نكون سوياً"
‫ابداً
‫و الأبطال بدون منازع
‫سيداتي وسادتي
‫(الملكيون)
‫عمتي، الهاتف يرن
‫اعطني
‫- سأذهب للعب.
‫مرحبا
‫هل انت (ساهيج)؟
‫اجل، اخبريني
‫بني، انا أم (أمريندر)
‫هل هو معك؟
‫- لا، هو ليس معي.
‫اذا كانت هناك مشكلة
‫رجاءاً تحدثي مع السيد (شاولا).
‫انا غير مسؤول عنه، حسناً
‫لا تتصلِ بهذا الرقم مجدداً.
‫بني، اذا استطعت تدبير رقم هاتفه.
‫مرحبا
‫- اختي، هل كل شيء بخير؟
‫ما الخطب؟
‫لماذا تبكين؟
‫مرحبا، مرحبا يا (برنيما)
‫كيف حالك؟
‫هيا، سنتأخر
‫اراكِ لاحقاً
‫- من هي؟
‫(برنيما)
‫لأول مرة ارى جمال ابيض
‫مع فارس الظلام.
‫انا وسيم
‫جمال بني.
‫آسف
‫لماذا انتم متأخرين دائماً؟
‫لماذا انتم متأخرين؟
‫هيا لنذهب
‫(سوشي) لنذهب
‫عزيزي، لماذا تتأخر دائماً؟
‫صاح، شغل الموسيقى
‫♪ ليشغل احدهم التبريد ♪
‫هذا سيكون ممتع يا اخي.
‫دعينا نبدأ
‫♪ كل شيء يبدو مزيف ♪
‫♪ عندما انظر إليك اوقف الفرامل ♪
‫♪ كل شيء طبيعي عندما انظر إليك من بعيد ♪
‫♪ ولكن عندما أقترب اشعر بالحرارة ♪
‫♪ الزئبق مرتفع جداً لدرجة  ♪
‫♪ انه كسر مقياس الحرارة ♪
‫♪ حبيبي ذهب عندما سقط منه العرق ♪
‫♪ ما نوع التخريب هذا ♪
‫♪ ما هذه القسوة ♪
‫♪ انتِ حارة في الشتاء ايضاً ♪
‫♪ حارة، حارة ♪
‫♪ حارة ♪
‫♪ حارة جداً ♪
‫[ارحمي الارض]
‫♪ ستجعلين ديسمبر حار ايضاً ♪
‫♪ انتِ لامبورغيني وانا هامر ♪
‫انا لست مستعجلاً على اي حال.
‫♪ اعتدت على التأخير منذ الطفولة ♪
‫♪ انتِ واحدة من مليار ♪
‫♪ خصرك يتحرك كالافعى ♪
‫♪ سوف اكتب مقالة طويلة في جمالك ♪
‫♪ سأفتعل 100 حديث حولك ♪
‫♪ سوف تتسببين بقتلي ♪
‫♪ عانقيني سوف نرى ♪
‫ ♪ من أين تأتي تلك الحرارة ♪
‫♪ لا تنظرين إلي هكذا ♪
‫♪ لا تسببِ لي أزمة قلبية ♪
‫♪ في هذا الثوب الاحمر ♪
‫♪ تبدين كعكة مخملية حمراء ♪
‫♪ لقد حطمت قلوب الكثير من أمثالك ♪
‫♪ مات من اجلي العديد من العشاق المشهورين ♪
‫♪ ما نوع التخريب هذا ♪
‫♪ انتِ حارة في الشتاء ايضاً ♪
‫♪ حارة، حارة ♪
‫♪ حارة جداً ♪
‫حسناً
‫تراجعوا
‫هذا كان جميل يا رجل.
‫- شكرا يا رفيق.
‫اذا اردت ان تكون الافضل.
‫تعال وانضم إلى فريقي.
‫- اجل
‫اذن، انت، انت، انت و انت
‫أراك غداً.
‫لنذهب
‫- ماذا قال؟
‫ماذا حدث؟
‫يا صاح (الملكيون)
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫لقد اختارونا.
‫انهم راقصين جيدين
‫ينبغي ان يكونوا معنا وليس ضدنا.
‫اجل، لا يهم.
‫هل نظرتم إلى حركاته؟
‫كانت رائعة
‫(انو) لنذهب
‫- ما اقوله
‫(انو) اتمنى انك لست جدية
‫بشأن المنافسة.
‫اجل، لأن السبب جدي كذلك.
‫إليك هذا، كل حتى تشبع.
‫صندوق واحد لكل شخص.
‫السلام عليكم
‫- شكراً لك.
‫من أين أنتم؟
‫منزلك؟
‫المنزل، "سيرلانكا"
‫"سيرلانكا"
‫وأنت؟
‫انا من "كاراتشي"، بني.
‫"كاراتشي"
‫حتى أنا من "كاراتشي"
‫- هذا رائع
‫مر وقت طويل منذ
‫آخر مرة رأيت فيها وطني.
‫متى كانت آخر مرة
‫ذهبت فيها إلى هناك؟
‫سيدي، لقد تربينا هنا.
‫ولأقول الحقيقة، لم ارد الذهاب....
‫- انا اتحدث الانجليزية.
‫لم ارد الذهاب ابداً ولم اشعر
‫انني احتاج.
‫الامر عجيب يا بني.
‫يمكنكم الذهاب الى بلدكم
‫متى ما اردتم، لكنك لا تريدون الذهاب.
‫ونحن
‫نريد الذهاب، لكن لا نستطيع
‫نحن تركنا البلد
‫الذي اعطانا كل شيء.
‫شكراً لك يا بني.
‫شكراً لك.
‫ليباركك الله.
‫- آمين
‫بوركت
‫سأحضر المزيد.
‫(انو)
‫شكراً لك.
‫الآن فهمت، لماذا احضرتنا إلى هنا.
‫و سيدي، الرقص لنفسك
‫لا يهم
‫الامر الكبير عندما ترقص
‫من اجل الآخرين.
‫إنه وقت العرض.
‫ذلك كان رائع يا رجل.
‫اخلع السترة
‫يا رفيق، اخلع سترتك.
‫المعذرة، ماذا تفعلون هنا؟
‫اصدقائنا في الداخل.
‫- لا، لا رجاءاً غادروا
‫أنهم في الداخل.
‫ذلك كان رائع يا رجل.
‫غادروا، اخرجوا، اخرجوا
‫غادروا رجاءاً، شكراً لكم.
‫(سوشي) لنأخذ صورة
‫من اجل الانستقرام.
‫ماذا تفعل؟، انا من (الملائكة).
‫(الملكيون)
‫- (الملكيون)
‫(الملكيون)، (الملكيون)
‫ماذا؟
‫(سوشي) يا لها من ملابس
‫- هل يمكنك جعلنا ننضم ايضا؟
‫انضممنا للتو
‫لكني سأساعدكم في الانضمام.
‫لن يذهب
‫هيا يا شباب نحن (مكسري القواعد)
‫[اسم فريقهم]
‫فريقنا افضل منهم كثيراً.
‫مرحبا
‫"الثقة تحمسك، الثقة الزائدة تقتلك"
‫اذا اردتم الفوز في منافسة ساحة الخاسرين.
‫تحتاجون الى راقصين محترفين.
‫مفهوم؟
‫تتكلم عن الراقصين المحترفين
‫الراقصين المحترفين هنا.
‫ماذا حدث؟
‫(الملكيون)؟
‫هل انضممت إليهم؟
‫وأذا؟، هل تريد ان انضم لهؤلاء؟
‫نحن لا نحتاج الى مساعدتك.
‫انتم ليس لديكم اي هوية.
‫هوية، هوية
‫فقط اعترف انكم تشعرون بالغيرة
‫من رؤيتنا بهذه الملابس.
‫اجل
‫وبالمناسبة، اخي.
‫القاعدة الاولى في الرقص
‫"لا تكن في المرتبة الثانية ابداً"
‫وانا اعرف كيف اكون في المرتبة الاولى.
‫انت
‫ابقوا بعيداً
‫اخي، أهتم بأمورك الخاصة
‫لماذا تتدخل؟
‫هذا ليس مثل عمل الدونات،اخي
‫هل تعرف اساسيات الرقص حتى؟
‫شباب، تجنبوهم.
‫دعوه، على اي حال الاخ كبير بالعمر.
‫(تشوتو)، قم بأعداد منضدة للـ (الملكيون).
‫- شباب تحركوا
‫ما هذا؟
‫ماذا حدث؟
‫ماذا حدث للضوء؟
‫- هل دفعت الفاتورة ايها الاخ؟
‫♪ نحن صوت الشوارع ♪
‫♪ لقد اتيت اليوم ♪
‫♪ كي آخذ قلبك ♪
‫♪ اذا احد ما اوقفني ♪
‫♪ سأمحيه من الوجود ♪
‫♪ أنها المنافسة ♪
‫♪ أنها المنافسة يا حبيبتي ♪
‫♪ سبحان الله انها المنافسة يا حبيبتي ♪
‫♪ ارفع الموسيقى ♪
‫♪ انا حبيبك روميو ♪
‫♪ كوني حبيبتي جوليت ♪
‫♪ اليوم سحر حبنا سوف يحدث ♪
‫♪ بأستماعي إلى حديثك ♪
‫♪ قلبي يخاف كثيراً ♪
‫♪ اخبرني ما هي نواياك ♪
‫♪ اعتني بقلبك ♪
‫♪ لأني انا بطلك ♪
‫♪ من خلال محادثاتك ♪
‫♪ و لقائك نزعت قلبي مني ♪
‫♪ انها المنافسة ♪
‫♪ انها المنافسة يا عزيزتي ♪
‫♪ سبحان الله انها المنافسة يا حبيبتي ♪
‫- ما هذا؟
‫♪ ارفع الموسيقى ♪
‫[هذا العار بالحقيقة يسمونه
‫مايكل جاكسون الهند]
‫انت رائع جداً.
‫اساسيات الرقص؟
‫هل انتم مندهشين؟
‫رئيسي
‫صفقوا له، ماذا تفعلون؟
‫اخي، انا معجبك الآن.
‫كما ترى يا اخي، البطل
‫يظهر ورقته الرابحة
‫عندما يواجه ملك.
‫هذا سيكون ممتع.
‫♫ اورفاشي .. اورفاشي ♫
‫اغربوا، غادروا
‫سيدي، لماذا لم تخبرنا
‫انك ترقص بشكل مذهل؟
‫لم اعتقد انه ضروري مسبقاً.
‫لكن الآن ضروري.
‫الابتسامة الكبيرة مهمة جداً، حسناً
‫الرقص يجعلك سعيداً
‫سنبدأ في الرقص، حسناً.
‫تذكروا، سنبدأ بالساق اليمنى
‫معاً.
‫لليمين وتصفيق
‫والى اليسار معاً.
‫لليسار وتصفيق
‫الى اليمين معاً.
‫ما هذا؟
‫أنا، (سوشي)، (بودي) و (دي)
‫جميعنا جزء من (الملكيون) الآن.
‫ايها الاطفال، خذوا استراحة
‫ارني
‫ما الخطب، يا اخي؟
‫افرح قليلاً.
‫ابتسم مرة واحدة على الاقل.
‫أردتنا ان نفوز في ساحة الخاسرين؟
‫لذا، هذه السنة سنفوز
‫بساحة الخاسرين.
‫هل كاحلك بخير؟
‫اجل، بخير.
‫لكن (ساهيج)، تم استبداله للتو
‫لابد ان يؤلم قليلاً.
‫سأكون بخير، لا تقلق.
‫لا تبدو سعيد يا اخي.
‫هل انت سعيد؟
‫أنا سعيد جداً.
‫- اذن انا سعيد جداً.
‫حسناً، انا سأخذ الصف.
‫هيا ايها الاطفال.
‫5... 6... 7... 8...
‫انظروا، (ساهيج).
‫مرحبا
‫لم ينظر إلينا.
‫انظرِ إليه.
‫لو انضم لنا
‫لن يهزمنا احد.
‫لا، سيدي، لا نريد هكذا أشخاص.
‫- اجل
‫لا اعلم ماذا يعتقدون أنفسهم؟
‫لا نحتاجهم يا سيدي
‫لنذهب.
‫(عنايات) نحتاج إلى راقصين جيدين.
‫[الانفاق]
‫[ابن المحظوظة]
‫فقط انظر لهذه الوجوه الجائعة.
‫- هل جميعهم مهاجرين؟
‫مساكين.
‫لم ينتهي الامر.
‫- اعلم انه لم ينتهي
‫لم ينتهي
‫لهذا نحن نرقص من أجلهم.
‫نحتاج مساعدتك.
‫(بودي) يوجد بينهم من شعبك ايضاً.
‫- الامر ليس حولك وحولي، (أليشا)
‫الامر حولهم.
‫لا بأس، حسناً.
‫حسناً، عزيزتي سأتولى هذا.
‫حسناً؟
‫5... 6... 7... 8...
‫و 2 ... 3 ... 4 و 5 ... 6
‫7... 8...
‫انتظر، انتظر
‫هل انت بخير؟
‫هل انت معنا؟
‫هل انت متأكد؟
‫اريدك ان تعود للخلف.
‫انتظروا لحظة، عد للخلف انت ايضاً.
‫- اجل
‫عد
‫هيا، لنفعلها
‫هيا
‫5... 6... 7... 8...
‫و 2 ... 3 ... 4 و 5 ... 6
‫لا، لا
‫- آسف
‫هيا يا رجل، كم مرة يجب ان
‫اخبرك؟
‫افعلها بشكل صحيح، هيا
‫(مارك)، (مارك)، (مارك)
‫- ماذا؟
‫ماذا يفعل؟
‫- انتظر (بودي)
‫سأضربه، سأضربه
‫تعال للخارج
‫- اذهب
‫اتركني يا رجل.
‫هيا يا رجل.
‫(بودي)
‫- لا أريد الرقص معه.
‫نحن افضل بدونه
‫- (بودي) اسمعني
‫لا اريد ان أكون ملكي
‫- اصمت
‫(مارك) قائد (الملكيون)
‫ماذا تعتقد انك تفعل؟
‫اخي، قابلت (أليشا)
‫من (أليشا)؟
‫انها في الفريق الباكستاني
‫- اعلم، إذن؟
‫كنا نتواعد، حسناً.
‫ماذا؟
‫- قررنا سوياً
‫أن
‫ماذا حدث؟
‫وغد
‫انت وغد كبير
‫لا اعرف اذا كنت راقص محترف.
‫لكن تبين انك زير نساء.
‫انظر، اخي
‫اقضي بعض الوقت معها
‫اخي، اخبرك اننا نحب بعضنا.
‫نحن نحب بعضنا.
‫لذلك لا تتجاوز (ساهيج)
‫انت، لا تتجاوز حدودك
‫نحن نتدرب من اجل المنافسة.
‫و انت ماذا تفعل؟
‫تواعد فتاة من فريق الخصم.
‫انها تخدعك، انهم يخدعونك
‫بدأ سعالك يسيل عندما رأيت خصرها
‫- (ساهيج)، (ساهيج)
‫(ساهيج) اصمت
‫اصمت يا رجل.
‫انهم لا يفعلون هذا من اجل الطمع.
‫يريدون الفوز في المنافسة من اجل المهاجرين
‫الهنود والباكستانين، هل تفهم؟
‫اوقف هرائك
‫وهل تعلم ان المهاجرين في هكذا
‫حال، بسبب اشخاص امثالك.
‫هل تتذكر الآن؟
‫(ساهيج)
‫لكنك لن تفهم
‫- لماذا لن أفهم؟
‫لأنك مشغول.
‫- مشغول؟
‫اجل، انت مشغول.
‫- مشغول بماذا؟
‫مشغول بالتوود إليهم.
‫اصمت
‫- (ساهيج)
‫(بودي) اصمت
‫- (ساهيج) اذهب والعق احذيتهم
‫قلت لك اصمت.
‫(ساهيج)
‫- اخبرتك مراراً
‫ماذا تفعل؟
‫عزيزي
‫- ماذا تفعلون؟
‫ماذا يجري؟
‫اتركني
‫(بودي)، (بودي)
‫- دعه يذهب.
‫اذهب إليهم.
‫لا تعود إلي عندما يظهرون
‫لك ألوانهم الحقيقية.
‫اتركه، ما خطبكما؟
‫اعطيتك الفرصة ايها الوغد.
‫ما الخطب؟
‫(ساهيج)
‫انا مستعد
‫- لنذهب يا رجل لنذهب.
‫لن يكون الأمر سهلاً.
‫مرحباً شباب
‫متى حدث هذا؟
‫حسنا سيداتي وسادتي
‫الشباب والفتيات
‫اهلاً بكم في مرحلة التصفيات
‫لمنافسة ساحة الخاسرين.
‫سيكون الامر جنونياً.
‫الآن تذكروا، لا يوجد قوانين
‫لا لجنة حكام
‫فقط الغضب.
‫لا يهم ماذا يحصل
‫العرض يجب ان يستمر.
‫هل نحن مستعدين؟
‫[فريق التميز]
‫يا رجل
‫[الملكيون]
‫فقط (الملكيون) من يحكمون.
‫مثل كل سنة.
‫سنة اخرى سهلة للـ (الملكيون).
‫[المتمردين المتوحشون]
‫[عصابة الطيور]
‫افعلوها، افعلوها، افعلوها
‫اصنعوا بعض الضجة
‫[المدورون]
‫[اتحاد بريطانيا]
‫هذا كان جنونياً.
‫الآن إلى التالي.
‫[مكسرين القواعد]
‫اجل، ها نحن ذا، ها نحن ذا
‫(مكسرين القواعد)
‫اصنعوا بعض الضجة.
‫حسناً (مكسرين القواعد)
‫دعونا نسمعها
‫[الفرق المتأهلة الى ربع النهائي]
‫اجل
‫هيا
‫انت الرجل، اجل انت الرجل
‫انظروا من هنا.
‫شباب، ما فعلتموه على المنصة
‫كان رائع
‫لكن كيف تأهلتم؟
‫كله بفضلك يا رجل.
‫ماذا تعتقدون يا شباب؟
‫المقرفين فعلوها
‫انظر إلى وجوههم
‫انتبه لكلامك
‫- انتم فقط محظوظين.
‫انتم مثيرون للشفقة.
‫اغرب عن وجهي.
‫(ساهيج)
‫هل تعرف الفرق بين رقصكم
‫ورقصنا؟
‫انت ترقص لنفسك
‫ونحن نرقص من اجل الآخرين.
‫اتركه يا اخي، لماذا تتحدث
‫مع شخص اناني مثله؟
‫من دعوت بالأناني؟
‫انا اتحدث فقط
‫انظر إليه
‫انت لا تعرفني لذلك لا تحكم علي.
‫أنا ارقص من اجل اخي.
‫اخيك؟
‫أخي؟
‫نحن نرقص للتعبير عن انفسنا وانت
‫انت ترقص للأعجاب.
‫(ساهيج)، (ساهيج).
‫اسمع
‫لا، انهم يدعوني بالأناني.
‫(بودي) الاناني
‫غادر فريقنا وانضم لفريقهم.
‫وماذا فعلنا نحن؟
‫فعلنا نفس الشيء بالضبط.
‫اتركه، لنذهب.
‫انظر (ساهيج) كل شيء بخير.
‫أنه خطأ (مارك) ايضاً.
‫(بودي) سبب العديد من المشاكل.
‫لكن (ساهيج)، (بودي) صديقنا ايضاً.
‫- اعطني برغر
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫- اريد سماع الموسيقى.
‫اخي، مرحباً اخي
‫مرحباً
‫اخي
‫أنا (أمريندر) من "أمريتسار"
‫تتذكر؟
‫كيف حالك، اخي؟
‫ماذا عملت بنفسك (أمريندر)؟
‫هذا بسبب، أننا كنا نهرب
‫من الشرطة.
‫الحمدلله ان السائق صديقي.
‫يدعني أنام هنا احياناً.
‫لماذا كذبت علينا يا اخي؟
‫بماذا كذبت؟
‫في المطار، انت قلت
‫"مستقبلك سيكون رائع الآن".
‫ستبدأ اوقاتك السعيدة الآن.
‫لكننا مررنا بأسوء اوقاتنا
‫ليس لديك ادنى فكرة عما حصل لنا.
‫بمساعدة الرب وصلنا إلى العنوان
‫الذي اعطاه لنا السيد (شاولا).
‫شوارع نظيفة و بوابة كبيرة
‫اعتقدنا ان حياتنا ستكون رائعة.
‫ولن يوقفنا احد.
‫واكثر من هذا، كنا مشغولين بالنقاش
‫من سيرسل مال اكثر لعائلته.
‫لكن عندما دخلنا، ادركنا ان
‫الواقع مختلف تماماً.
‫انظروا، لدينا رفاق اكثر.
‫لقد اخبرونا ان نحرق جوازاتنا
‫لكي لا يطردونا.
‫لذلك احرقنا جوازاتنا.
‫كل شيء حدث بسرعة
‫ما بقي معنا من مال اعطيناه
‫إلى (أوميت سينغ).
‫عندما شعرنا ان الامر لن
‫يسوء اكثر، كنا يحدث شيء ما.
‫اركضوا، اتت الشرطة.
‫خذوا غراضكم واهربوا.
‫♪ حبيب قلبك تحطم الى اشلاء ♪
‫♪ رجاءا سامحيني ان استطعتِ ♪
‫♪ يا امي ♪
‫♪ حدث الكثير لكني لا ازال ♪
‫♪ على قيد الحياة يا امي ♪
‫♪ لا يمكنني الموت حتى ♪
‫♪ لم استطع حتى الاحتفاظ ♪
‫♪ بالاسم الذي اعطيته لي ♪
‫♪ لم يبقى شيء لكي اخسره ♪
‫اخي، انت الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا الآن.
‫- ♪ اريد العودة للمنزل ♪
‫اعدني الى المنزل
‫- اذهب واخبر (شاولا) بهذا.
‫هو أرسلكم إلى هنا
‫- هل يمكنك اقراضي بعض المال؟
‫ليس لدي مال
‫- إذن احصل لي على عمل.
‫ليس لدي عمل لك.
‫انا مستعد لفعل اي شيء.
‫- هل انت راقص؟
‫لا، لكن يمكنني العزف على الطبل
‫- لا اريد عزفك
‫لقد دفعت لك مال.
‫- أي مال؟
‫انا غير مسؤول عنكم.
‫- اذهب ولوم (شاولا)
‫لم تكن هكذا في "بنجاب".
‫من هو، (ساهيج)؟
‫- أنه يبتزني عاطفياً.
‫هؤلاء يأتون من الهند و.....
‫اخي رجاءاً
‫- سأصفعك
‫خذني معك، ارجوك يا اخي.
‫اخي
‫ارجوك اخي.
‫(ساهيج)، من هذا؟
‫لا أعلم، لكنه افسد مزاجي، الوغد
‫افسد يومي بأكمله.
‫أراكم لاحقاً.
‫♪ اريد العودة للمنزل ♪
‫♪ أمي تنتظرني ♪
‫(ساهيج)
‫اهلاً بكم في الدور ربع النهائي
‫من منافسة ساحة الخاسرين.
‫لنصنع بعض الضجة
‫من اجل (الملكيون).
‫قولوا ماذا
‫حسناً، التاليين هم (مكسرين القواعد)
‫ضد (عصابة الطيور)
‫ايها الدي جي، اعزف الايقاع
‫يا إلهي
‫اصنعوا بعض الضجة
‫من اجل (مكسرين القواعد).
‫انظروا لهذا، انظروا لهذا
‫الغضب، الحب، الثقة
‫التحدي
‫هؤلاء الراقصين يظهرون المشاعر النقية.
‫أنهم خصوم وليسوا اعداء.
‫[الفرق المتأهلة الى نصف النهائي]
‫هيا (مارك) انظر.
‫هيا (مارك)، قارعين طبول هنود.
‫تعال
‫- اريد رؤية هذا
‫اريد رؤية هذا احب
‫الايقاعات الهندية
‫لستُ في مزاج جيد.
‫- هيا، سيكون الامر ممتع.
‫هيا
‫- اسمعي، لا اريد فعل هذا.
‫هيا يا رفاق
‫هيا يا رجل.
‫هيا عزيزي
‫انا اخيكم.
‫- حسناً اخي.
‫ولا تنسوني بعد ان تصبحوا
‫مشهورين.
‫لماذا توقفت يا رجل؟
‫اقرع الطبل.
‫اعزف بعض الموسيقى، صاح
‫اعزف الموسيقى
‫تباً
‫آسف
‫شباب، اهدئوا استرخوا.
‫ماذا تفعل (مارك)؟
‫توقف، توقف
‫اهدء، ماذا تفعل (مارك)؟
‫إلى من تتحدث؟
‫هل تعلم الى من تتحدث؟
‫يكفي، لنذهب.
‫لنذهب، هيا لنذهب
‫هيا عزيزي لنذهب.
‫هل انت قادم ام لا؟
‫لا، ابداً
‫ماذا يجري؟
‫لا شيء
‫هل تخفي شيء عنا؟
‫لا
‫اسمع، على الاقل لا تكذب
‫على اصدقائك.
‫انا اعرفك منذ الطفولة.
‫هل تعلم ما مشكلتك؟
‫انت لا تدرك اخطائك.
‫(ساهيج) نحن اصدقائك.
‫لذلك ننصحك
‫افعل اي شيء تريده في الحياة
‫لكن لا تؤذي قلب احدهم.
‫قد تحصل على الدعاء
‫او لا تحصل عليه.
‫لكن اللعنة لن تتوقف عن ملاحقتك.
‫♪ ذهبت في كل الارجاء ♪
‫♪ ذهبت في كل الطرق ♪
‫♪ لكني لا اعلم لماذا نسيت ♪
‫♪ الطريق الى منزلي ♪
‫♪ في اي طريق عبرت ♪
‫♪ لماذا انفصلت عن الباقيين ♪
‫♪ اتسائل لماذا أذيت المقربين لي ♪
‫♪ اتمنى ان يسامحوني ♪
‫♪ وان تتوقف دموعي ♪
‫♪ ارجوك اسمع توسلي ايها الرب ♪
‫♪ فليدعو احدهم لأجلي ♪
‫♪ فليحضر احدهم الصباح لي ♪
‫♪ دعني ابكي .. طوال الليل ♪
‫♪ دعني اشعر بالألم ♪
‫♪ دعني افقد سكينتي وراحتي ♪
‫♪ دعني اشعر بالقلق ♪
‫♪ بينما العالم نائم ♪
‫♪ حياتي ♪
‫♪ ما فعلته مع شعبي ♪
‫♪ كسرت ثقتهم ♪
‫♪ جعلت الاخرين يخسرون لكي افوز ♪
‫♪ هذه حياتي ♪
‫♪ ما الفائدة من هكذا نصر ♪
‫♪ انه نصر عديم القيمة ♪
‫♪ انه نصر لا فائدة منه ♪
‫♪ هذا النصر اتى بالخداع ♪
‫♪ فليدعو احدهم لأجلي ♪
‫♪ فليحضر احدهم الصباح لي ♪
‫لم يكن لدي خيار، اخي.
‫لم أكن راقص جيد مثلك.
‫ولم يكن لدي مثل ثقتك بفريقي
‫لذلك رميت سترة (راقصي الشوارع).
‫كنت اناني.
‫آسف
‫تعلم شيئاً (ساهيج)
‫قلبنا لا يفكر مثل عقلنا.
‫لكنه عندما يفكر، يكون دائماً محق.
‫الآن دور قلبك
‫استمع فقط إليه.
‫لقد فزنا في اول مرحلتين
‫من منافسة ساحة الخاسرين.
‫لم يبقى سوى النصف نهائي
‫والنهائي.
‫ونحن سننجح فقط
‫عندما تدعون من اجلنا.
‫دعائنا دائما معكم.
‫انت تفعلون الكثير من اجلنا.
‫هل يمكننا الحضور لرؤية رقصكم؟
‫على اي حال، ليس لدينا اي اعمال.
‫لذا، سنقوم بتشجيعكم.
‫هل يمكننا؟
‫- اجل
‫فليحيا الاله
‫- فليحيا
‫[منافسة ساحة الخاسرين لعامــ 2020 ــ
‫نصف النهائي]
‫اهلاً بكم مجدداً، لمنافسة
‫ساحة الخاسرين.
‫نحن في النصف نهائي يا شباب.
‫لدينا افضل الفرق من حول العالم.
‫والآن لم يبقى سوى اربعه
‫حرفياً
‫في نصف النهائي
‫لدينا (الملكيون) ضد (المدورون)
‫ايها الدي جي، اعزف الايقاع.
‫الآن، لنرى ما لدى (الملكيون).
‫هيا
‫اعتقد لدينا فائزين
‫لدينا اول المتأهلين للنهائي.
‫الذهابين إلى النهائي
‫أنهم
‫(الملكيون)
‫لذا لدينا اول المتأهلين للنهائي
‫الآن
‫نذهب الى مباراة نصف النهائي
‫الثانية والاخيرة.
‫من هم؟
‫- لدينا (المتمردين المتوحشين)
‫ضد (مكسرين القواعد)
‫تذكروا، ليس هناك قواعد.
‫لا يهم ماذا يحصل
‫العرض يجب ان يستمر.
‫انظر لوجههم
‫احصلوا عليها
‫لنذهب
‫ماذا يفعل هنا؟
‫هيا يا (دي)
‫ماذا تفعلون يا رفاق؟
‫اذهبِ ونادِ (مارك)
‫هو اصبح ضدنا.
‫(مارك) انظر
‫انظر إليه
‫♪ لا تعتقد انني ♪
‫♪ لا تعتقد انني سهل ♪
‫♪ كن حذراً ♪
‫♪ كن حذراً امامنا ♪
‫♪ لا تعتقد انني ♪
‫♪ لا تعتقد انني سهل ♪
‫♪ كن حذراً ♪
‫♪ كن حذراً امامنا ♪
‫♪ هناك عاصفة في قلوبنا ♪
‫♪ ليس لدينا خيار اخر ♪
‫♪ سأقول ما لم اقله ♪
‫♪ كنت صامتاً ♪
‫♪ كنت صامتاً منذ مدة طويلة ♪
‫♪ كنت اتحمل بدون ذنب ♪
‫♪ احذروا لقد عدنا مجدداً ♪
‫♪ شغفي ♪
‫♪ شغفي هو المحيط ♪
‫♪ وهذا المحيط لا يمكن ايقافه ♪
‫♪ لا يستسلم ابداً ضد العاصفة ♪
‫♪ اخترق العاصفة ♪
‫♪ الرقص صوتي ♪
‫♪ الرقص هو طعامي ♪
‫♪ حتى لو كنت هادئاً فأن رقصتي عاصفة ♪
‫♪ انا الملك ورقصتي هو مملكتي ♪
‫♪ الرقص هو ايماني ♪
‫♪ الرقص هو احترامي ♪
‫♪ الرقص مثل السهم  ♪
‫♪ يطلق من القوس ♪
‫♪ الرقص هو ديانتي ♪
‫♪ الرقص إلهي الوحيد ♪
‫♪ كنت صامتاً ♪
‫♪ احذروا لقد عدنا مجدداً ♪
‫♪ يمكنك محاولة تقسيمنا ♪
‫♪ سنموت لكننا لن نستسلم ابداً ♪
‫♪ كنا متحدين وسوف نكون دائماً ♪
‫♪ محادثاتك لن تقسمنا ♪
‫♪ هناك عاصفة في قلوبنا ♪
‫♪ ليس لدينا خيار اخر ♪
‫♪ سأقول ما لم اقله ♪
‫♪ كنت صامتاً منذ مدة طويلة ♪
‫♪ كنت اتحمل بدون ذنب ♪
‫♪ وهذا المحيط لا يمكن ايقافه ♪
‫♪ لا يستسلم ابداً ضد العاصفة ♪
‫♪ اخترق العاصفة ♪
‫هيا (بودي)
‫- رائعين، رائعين
‫شكراً
‫انت ماذا
‫(مارك)
‫- (بودي)
‫انتظر
‫- ابتعد عني يا رجل
‫لا تلمس صديقي.
‫آخر مرة فعلت هذا.
‫تصرفت كوغد
‫وفقدت صديقي
‫لكن هذه المرة، اريد ان اشكرك.
‫لأن اصدقائي عادوا.
‫انظر إلى وجههم
‫أراكم في النهائي
‫- اغربوا، اغربوا
‫نراكم في النهائي.
‫وداعاً، وداعاً
‫(نورا) هيا
‫هيا نذهب يا (نورا)
‫دعها تذهب، اخي.
‫اخي، (ساهيج) هنا.
‫شكراً لك يا اخي
‫شكراً لك
‫اتصل بأمك.
‫اخبرها أنك قادم للمنزل.
‫مرحبا
‫أمي
‫يا رجل.
‫لقد فعلتها يا فتى
‫سرقت الاضواء
‫لقد اخبرتك اذا اتحدنا
‫سنفوز بالتأكيد
‫اجل، سيدي
‫انتظر لحظة
‫- ماذا؟
‫ماذا سيكون اسم فريقنا؟
‫(مكسرين القواعد) افضل
‫اجل
‫لا
‫الاسم رائع
‫- لا
‫(راقصي الشوارع)
‫راقص الشوارع الحقيقي هنا.
‫- تعال إلى هنا
‫لنسميه (راقصي الشوارع)
‫نحن كرماء.
‫6... 7... 8... 9...
‫المعذرة
‫هل يمكنني الدخول؟
‫سيدتي، هل انتهيتم؟
‫سيطر على نفسك.
‫- سيدي
‫حقيبتي
‫- ماذا حدث؟
‫اين حقيبتي؟
‫- هل تلاصقتم؟
‫فليحيا الآله
‫♪ ايها الاله ♪
‫♪ اعطني القوه ♪
‫♪ اسلم نفسي لك عندما ارقص ♪
‫♪ ايها الاله ♪
‫♪ كل شيء افعله من اجلك ♪
‫♪ فقط من اجلك ♪
‫♪ ايها الاله ♪
‫♪ اسلم نفسي لك عندما ارقص ♪
‫♪ فزت بالعالم منذ ان  ♪
‫♪ سلمت نفسي إليك ♪
‫♪ عاشقك لن يخسر ابدا ♪
‫♪ فزت بالعالم منذ ان  ♪
‫♪ سلمت نفسي إليك ♪
‫♪ عاشقك لن يخسر ابدا ♪
‫♪ سأعيش في محيطك دائما ♪
‫♪ انا قارب ♪
‫♪ لن اخاف من العواصف ♪
‫♪ او ارتعب ♪
‫♪ اذا انت حارسي ♪
‫♪ ايها الاله ♪
‫افضل فريق رقص في العالم
‫ماذا نفعل؟
‫- نفوز
‫ماذا تفعلون؟
‫اعطني هذا.
‫امي رجاءاً
‫1... 2...
‫3... 4... 5... 6... 7... 8...
‫لماذا أنت متأخر؟
‫لماذا انت متأخر؟
‫أين (عنايات)؟
‫لن تأتي يا (ساهيج).
‫ماذا تقصد؟
‫عائلاتنا لا تسمح بالرقص
‫لم يعرفوا اننا نرقص.
‫الآن عرفوا
‫هل تأخذني إلى منزلها؟
‫تصنعين هذه الفيديوهات
‫وتضعيها على الانترنت.
‫ابقائها في المنزل غير
‫صحيح
‫اقول يجب ان تزوجها.
‫وستترك الرقص و تهتم بمنزلها.
‫الرقص في الشوارع
‫وصنع الفيديوهات
‫ابي، (زين)
‫(جنيد)
‫أنه ..
‫السلام عليكم
‫انا (ساهيج).
‫انا و (عنايات) ..
‫- اعرف بشأنكما
‫من الافضل ان تغادر.
‫خالي، لدي طلب.
‫لماذا تقف بجانبه؟ غادروا
‫- على مهلك
‫اخرجوا من منزلي
‫غادروا
‫- على مهلك
‫رجاءاً
‫اتيت لكي اقول انكم
‫محقين.
‫(ساهيج) رجاءاً
‫اذا فتاة من عائلة راقية و محترمة
‫لبست ملابس قصيرة
‫ودخلت في مهنة قذرة كالرقص.
‫لابد ان يغلي دمكم.
‫لذلك انتم محقين تماماً.
‫لا يهم ان الرقص فن و شغف
‫بالنسبة لـ (عنايات).
‫بصراحة، انه حياتها.
‫لذلك انتم محقين تماماً
‫ولا يهم ايضا ان الرقص
‫ليس مجرد عرض بالنسبة لها.
‫بل هو اظهار لمهاراتها ومواهبها.
‫لذلك انتم محقين تماماً.
‫ولا يهم قطعاً انها تريد الفوز بالكأس
‫لكي تعيد المهاجرين الغير قانونين
‫إلى بلادهم.
‫تريد فعل شيء لم
‫تفكروا به ابداً.
‫تريد ان تنقذ حياة الناس.
‫لكن هل هذا مهم؟
‫لا يهم
‫لكن شيء واحد مهم، سيدي
‫جدتي
‫جدتي تقول دائماً
‫ليس من الضرورة ذكر اسم الرب دائماً.
‫تلك اللحظة عندما تساعد الآخرين
‫تلك هي العبادة الحقيقية.
‫وابنتك تريد فعل هذا.
‫لذلك هي صحيحة
‫وانتم جميعاً مخطئون.
‫انت مخطئ
‫قولِ شيئاً يا (عنايات).
‫يجب عليكِ التحدث اليوم.
‫انتِ متنمرة كبيرة في الخارج
‫اخبري والدك.
‫أبي
‫أبي، انت قلت لي
‫ان الله يجب ان يعجب بصفة
‫واحدة لدى الشخص
‫واذا اعجب بتلك الصفة
‫رحلة الدنيا والآخرة ستكون سهلة.
‫اذا لم تثق بي
‫على الاقل ثق بتربيتك.
‫لم افعل ولن افعل اي شيء
‫لأهانتك
‫هذا خاطئ يا اخي.
‫متى النهائيات؟
‫♪ اذا كان لدي دعمك ♪
‫♪ لن تدعني اسقط ♪
‫♪ اذا حصلت على قلبك ♪
‫♪ سأفوز بكل شيء ♪
‫♪ لا يهم من اواجه ♪
‫♪ ايها الاله ♪
‫♪ اعطني القوة ♪
‫- (ساهيج)
‫♪ اسلم نفسي لك عندما ارقص ♪
‫♪ ايها الاله ♪
‫اهلاً بكم في نهائي
‫منافسة ساحة الخاسرين.
‫هيا يا شباب.
‫لدينا افضل الفرق من حول العالم
‫يتنافسون للحصول على الجائزة.
‫لدينا (الملكيون) ضد (راقصي الشوارع)
‫اشعلوها يا رفاق.
‫احذر
‫قفوا، قفوا، قفوا
‫من اجل (الملكيون)
‫هيا يا رجل، هيا
‫- ♫ الملكيون ♫
‫♫ الملكيون ♫
‫هيا يا شباب
‫-♫ الملكيون♫ ♫ الملكيون ♫
‫(تاشان) الموسيقى
‫سيعيدون تشغيلها
‫سنفعلها مجدداً.
‫♫ لا موسيقى ♫
‫هناك خطب ما.
‫اين الموسيقى؟
‫- فقط شغل المقطع مجدداً
‫سنفعلها مجدداً
‫لا يوجد موسيقى، يبدون
‫ان (الملكيون) هم الفائزون.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫- هذا لا يمكن
‫بدون موسيقى، لا يوجد عرض
‫هذا يعني انه لا يمكنكم الفوز.
‫لا يمكنك فعل هذا، هذا غير عادل.
‫انه مكاني، انها قواعدي.
‫لا يوجد قاعدة
‫- يمكننا فعلها مجدداً
‫هيا اصعدوا
‫كيف حال رجلي؟
‫- بأحسن حال
‫لا يمكنهم فعل هذا.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫♫ الملكيون ♫ ♫ الملكيون ♫
‫كيف يمكنكم ان تسكتوا على هذا؟
‫ يمكنني العزف على الطبل
‫لا اريد عزفك
‫هم يعزفون وأنا ارقص.
‫♪ احيانأ تعتقد ان لا شيء ♪
‫♪ يمكن ان يحدث ♪
‫♪ صديقي سينتصر في كل شيء ♪
‫- الموسيقى
‫♪ لأنه لا يستسلم ♪
‫هذه ليست موسيقى.
‫♪ احيانأ تعتقد ان لا شيء ♪
‫♪ يمكن ان يحدث ♪
‫♪ صديقي سينتصر في كل شيء ♪
‫♪ لأنه لا يستسلم ♪
‫♪ هو يرقص مثل النجمة المضيئة ♪
‫♪ هو يرقص ♪
‫♪ لننسى الكره يا صديقي ♪
‫♪ وارقص على ايقاعاتي ♪
‫♪ الحب هو كل شيء لذلك  ♪
‫♪ ارقص على ايقاعاتي  ♪
‫♪ حب الجميع ♪
‫♪ امسك ايدي الجميع ♪
‫♪ دعونا نعانق بعضنا مجدداً ♪
‫أزلتها ولا تزال تعمل.
‫- هل تمازحني؟
‫لماذا فعلت هذا؟
‫- من اجلنا
‫اذهب واعدها.
‫حالاً
‫♪ ضم صوتك إلى صوتي ♪
‫♪ سويا نصبح صوت واحد ♪
‫♪ تحملي قليلاً يا احلامنا ♪
‫♪ يا إلهي ♪
‫♪ سنبدل قدرنا ♪
‫♪ اجعلنا نحقق رغبات ♪
‫♪ يا إلهي  ♪
‫♪ لا تتركنا ابداً ♪
‫♪ ضم صوتك إلى صوتي ♪
‫♪ انفاسنا توقف الهواء ♪
‫♪ سنصل الى السماء معاً ♪
‫♪ حب الجميع ♪
‫♪ امسك ايدي الجميع ♪
‫♪ دعونا نعانق بعضنا مجدداً ♪
‫♪ ضم صوتك إلى صوتي ♪
‫♪ سويا نصبح صوت واحد ♪
‫♪ عندما يذهب كل شيء  ♪
‫♪ تبقى العائلة ♪
‫♪ لا ينسوك ابداً ♪
‫♪ قلوبكم ستبقى دائما متصلة ♪
‫♪ يسمعون بعضهم عندما تتكلم ارواحهم ♪
‫[ترجمة هذا الكلام ستجده في نهاية الفيلم]
‫ذلك اليوم
‫الانسانية من انتصرت
‫وليس نحن
‫الانسان يقوم بالاخطاء
‫ومن يصحح هذه الاخطاء ليس الرب
‫بل الانسان.
‫قمت بتصحيح اخطائي.
‫بسم الله
‫(بودي)
‫قمنا بترتيب كل شيء.
‫[شكرا لك يا (S.W.A.T) على إلهامنا]
‫[Nishkam SWAT: منظمة خيرية تقوم
‫بتغيير حياة الاشخاص]
‫[منظمة سوات]
‫[ترجمة الكلام السابق]
‫[بريتندر و غاريندر عازفي الطبول الآن مقيمين
‫قانونين في بريطانيا وانضموا الى فرقة هندية]
‫[مشهور ولا يزالون يعزفون على
‫نفس الطبل الذي كسره مارك]
‫[دبيندر بقى في لندن والآن لديه تصريح
‫اقامة رسمي ويعمل كنادل]
‫[في مطعم الاخ والآن هو شيف راقص]
‫[العم كارمان والعم راميش عادا الى بلادهما
‫مر 17 سنة منذ ان عرفا بعضهما]
‫[ولا يزالان على اتصال مع بعضهما]
‫شكراً لكم على المشاهدة
‫[انتهى الفيلم، معلومات عن الفيلم بعد اسمي]
‫ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم طالب الفندي
‫Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
‫*معلومات عن الفيلم*
‫*المعلومة الاولى*
‫[الممثلة كاترينا كيف كانت الاختيار الاول]
‫[لدور البطلة لكنها رفضت
‫ وتم اختيار شرادها كابور]
‫*المعلومة الثانية*
‫[كان من المفترض ان يكون اسم الفيلم (ABCD 3)]
‫[لكن تم استبدال الاسم
‫لاحقاً إلى (Street Dancer)]
‫*المعلومة الثالثة*
‫[خلال تصوير الفيلم عانى البطل من]
‫[خلع في كتفه بسبب احد المشاهد]
‫*المعلومة الرابعة*
‫[الفيلم فشل في الهند]
‫*المعلومة الخامسة*
‫[هذا ثاني فشل للبطل]
‫[وثالث فشل للمخرج على التوالي]